Les compilateurs Visual Studio et les outils de génération peuvent signaler de nombreux genres d’erreurs et avertissements. Une fois qu’une erreur ou un avertissement est trouvé, les outils de génération peuvent émettre des hypothèses sur l’intention du code et tenter de se poursuivre, afin que davantage de problèmes peut être signalées en même temps. Si les outils suivent une hypothèse incorrecte, les erreurs ou avertissements ultérieurs peuvent ne pas s'appliquer à votre projet. Lors de la résolution de problèmes dans votre projet, démarrez toujours par la première erreur ou le premier avertissement signalé et effectuez régulièrement une régénération. Le d’eux peut rendre les nombreuses autres erreurs disparaître.

Pour obtenir une aide sur un message particulier de diagnostic dans Visual Studio, sélectionnez-le dans la **sortie** fenêtre, puis appuyez sur la **F1** touche pour ouvrir la page de documentation pour cette erreur, s’il en existe. Vous pouvez également utiliser l’outil de recherche ci-dessus pour rechercher des articles sur les erreurs spécifiques ou des avertissements, ou parcourez la liste des erreurs et avertissements par type dans le volet de navigation et d’outil.

> [!NOTE]
> Pas chaque erreur de Visual Studio ou un avertissement est documenté. Dans de nombreux cas, le message de diagnostic fournit toutes les informations qui est disponibles. Si vous accédez sur cette page lorsque vous avez utilisé **F1** et vous pensez que l’erreur ou message d’avertissement nécessite une explication supplémentaire, faites-le nous savoir. Vous pouvez utiliser le formulaire de commentaires sur cette page, ajoutez un commentaire dans la section des commentaires, ou [déclencher un problème sur GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Vous pouvez également envoyer des commentaires et entrer les bogues dans l’IDE. Dans Visual Studio, accédez à la barre de menus et choisissez **aide > envoyer des commentaires > signaler un problème**, ou soumettre une suggestion à l’aide de **aide > envoyer des commentaires > envoyer une Suggestion**.

Vous pouvez trouver une assistance supplémentaire pour les erreurs et avertissements dans les forums publics de Microsoft. Vous pouvez rechercher l’erreur ou le numéro d’avertissement sur la [Communauté de développeurs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) site. Le [langage Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) forum est destiné aux questions et discussions sur la syntaxe du langage C++ et le compilateur MSVC. Le [Visual C++-général](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) forum est destiné aux questions sur Visual C++ qui ne sont pas abordées dans d’autres forums. Vous pouvez également rechercher des erreurs et avertissements et poser des questions sur [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/) pour trouver des solutions.

Pour obtenir des liens pour obtenir une aide supplémentaire et des ressources de la Communauté, consultez [aide de Visual C++ et de la Communauté](../../visual-cpp-help-and-community.md).