---
description: 'En savoir plus sur : avertissement du compilateur (niveau 4) C4866'
title: Avertissement du compilateur (niveau 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: 6e6c7d8d7d13fad7e677d43355108bd2e887dfde
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97238360"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Avertissement du compilateur (niveau 4) C4866

> le compilateur'_file_(*line_number*) 'ne peut pas appliquer l’ordre d’évaluation de gauche à droite pour l’appel à _operator_name_

## <a name="remarks"></a>Notes

À partir de c++ 17, les opérandes des opérateurs __->\*__ , **\[ ]**, **>>** et **\<\<** doivent être évalués dans l’ordre de gauche à droite. Il existe deux cas dans lesquels le compilateur est incapable de garantir cet ordre :

- lorsqu’une des expressions de l’opérande est un objet passé par une valeur ou contient un objet passé par une valeur, ou

- lors de la compilation à l’aide de [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md), et l’une des opérandes est un champ d’un objet ou un élément de tableau.

Le compilateur émet l’avertissement **C4866** quand il ne peut pas garantir l’évaluation de gauche à droite. Cet avertissement est généré uniquement si [/std:c++17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) ou version ultérieure est spécifiée, car l’exigence d’ordre de gauche à droite de ces opérateurs a été introduite dans C++17.

Cet avertissement est désactivé par défaut. vous pouvez utiliser [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) ou __/w__*n*__4866__ pour l’activer sur la ligne de commande en tant qu’avertissement de niveau *n* ou utiliser #pragma [Avertissement](../../preprocessor/warning.md) dans votre fichier source. Pour plus d’informations, consultez [avertissements du compilateur désactivés par défaut](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Cet avertissement a été introduit dans Visual Studio 2017 version 15,9 à la suite du travail de conformité du compilateur pour la norme C++ 17. Le code qui a compilé sans avertissements dans les versions du compilateur avant Visual Studio 2017 version 15,9 peut désormais générer des **C4866**. Pour plus d’informations sur la façon de désactiver les avertissements introduits dans une version particulière du compilateur ou une version ultérieure, consultez [avertissements du compilateur par version du compilateur](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Pour résoudre cet avertissement, commencez par déterminer si l’évaluation de gauche à droite des éléments d’opérateur est nécessaire, par exemple lorsque l’évaluation des éléments peut produire des effets secondaires dépendants de la commande. Dans de nombreux cas, l’ordre dans lequel les éléments sont évalués n’a pas d’effet observable.

Si l’ordre d’évaluation doit être de gauche à droite, déterminez si vous pouvez passer les éléments par **`const`** référence à la place. Cette modification supprime l’avertissement dans l’exemple de code suivant.

## <a name="example"></a>Exemple

Cet exemple génère C4866 et montre un moyen de le corriger :

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
