---
title: Avertissement du compilateur C5105
description: Description et solution de l’avertissement du compilateur C5105.
ms.date: 09/22/2019
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 8e3744faebea389eb7b249ae832e62489e200c3c
ms.sourcegitcommit: 389c559918d9bfaf303d262ee5430d787a662e92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71241107"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Avertissement du compilateur (niveau 1) C5105

> l’expansion de macro qui produit’defined’a un comportement indéfini

## <a name="remarks"></a>Notes

Le préprocesseur a détecté un `defined` opérateur dans la sortie d’une expansion macro. Si un `defined` opérateur apparaît à la suite d’une expansion macro, la norme C spécifie que le comportement est non défini. L’avertissement C5105 est un avertissement de conformité à la portabilité et aux normes, émis, car d’autres compilateurs conformes peuvent avoir un comportement différent. Pour résoudre ce problème, déplacez l' `defined` opérateur hors de la macro ou supprimez l’avertissement C5105.

Comportement spécifique à Microsoft : Le compilateur MSVC évalue l' `defined` opérateur normalement, même sous `/permissive-`.

Cet avertissement est une nouveauté de Visual Studio 2017 version 15,8. Elle est générée uniquement par le nouveau préprocesseur conforme aux normes, spécifié par l' `/experimental:preprocessor` option du compilateur.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Pour désactiver l’avertissement sans modification du code

Vous pouvez désactiver l’avertissement pour une ligne de code spécifique à l’aide du pragma [Warning](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5105)`. Vous pouvez également désactiver l’avertissement dans un fichier à l’aide du pragma warning, `#pragma warning(disable : 5105)`. Vous pouvez désactiver globalement l’avertissement dans les générations à partir de la ligne de commande à l’aide de l’option de ligne de commande **/wd5105** .

Pour désactiver l’avertissement pour l’intégralité d’un projet dans l’IDE de Visual Studio :

1. Ouvrez la boîte de dialogue **pages de propriétés** de votre projet. Pour plus d’informations sur l’utilisation de la boîte de dialogue pages de propriétés, consultez [pages de propriétés](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Sélectionnez la **page Propriétés** > de configuration**C/C++**  > avancé.
1. Modifiez la propriété **Désactiver les avertissements spécifiques** à `5105`ajouter. Choisissez **OK** pour appliquer vos modifications.

## <a name="example"></a>Exemple

Cet exemple de programme montre comment générer un avertissement C5105 et comment le résoudre.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
