---
title: Avertissement du compilateur C5208, erreur C7626
description: Description et solution de l’avertissement du compilateur C5208.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491414"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Avertissement du compilateur (niveau 1) C5208 et erreur C7626

> la classe sans nom utilisée dans le nom typedef ne peut pas déclarer de membres autres que des données membres non statiques, des énumérations de membres ou des classes membres

## <a name="remarks"></a>Notes

Les classes sans nom dans une **`typedef`** déclaration ne peuvent pas avoir de membres autres que :

- données membres non statiques,
- classes membres,
- les énumérations de membres,
- et les initialiseurs de membres par défaut.

Les mêmes restrictions sont appliquées de manière récursive à chaque classe imbriquée. La restriction vise à garantir la simplicité des structures qui ont des `typedef` noms à des fins de liaison. Ils doivent être suffisamment simples pour qu’aucun calcul de liaison ne soit nécessaire avant que le compilateur n’ait le `typedef` nom de la liaison.

Cet avertissement est une nouveauté de Visual Studio 2019 version 16,6. Basé sur [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) adopté par le Comité de normalisation C++ comme rapport de défaut, il affecte tous les modes standard du compilateur. Dans **`/std:c++14`** les modes et par défaut **`/std:c++17`** , le compilateur émet un avertissement C5208 pour le code non conforme. Si **`/permissive-`** est spécifié, le compilateur émet un avertissement C5208 en tant qu’erreur sous **`/std:c++14`** et émet l’erreur C7626 sous **`/std:c++17`** . Le compilateur émet une erreur C7626 pour du code non conforme quand **`/std:c++latest`** est spécifié.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Pour désactiver l’avertissement sans modification du code

Vous pouvez désactiver l’avertissement pour une ligne de code spécifique à l’aide du pragma [Warning](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5208)` . Vous pouvez également désactiver l’avertissement dans un fichier à l’aide du pragma warning, `#pragma warning(disable : 5208)` . Vous pouvez désactiver globalement l’avertissement dans les générations à partir de la ligne de commande à l’aide de l’option de ligne de commande **/wd5208** .

Pour désactiver l’avertissement pour l’intégralité d’un projet dans l’IDE de Visual Studio :

1. Ouvrez la boîte de dialogue **pages de propriétés** de votre projet. Pour plus d’informations sur l’utilisation de la boîte de dialogue pages de propriétés, consultez [pages de propriétés](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Sélectionnez la page **Propriétés de configuration**  >  **C/C++**  >  **avancé** .
1. Modifiez la propriété **Désactiver les avertissements spécifiques** à ajouter *`5208`* . Choisissez **OK** pour appliquer vos modifications.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre les constructions qui ne sont plus autorisées dans les structs sans nom. Selon le mode standard spécifié, les erreurs ou les avertissements C5208 ou C7626 sont émis :

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

Le code ci-dessus peut être corrigé en donnant un nom à la classe sans nom :

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
