---
description: 'En savoir plus sur : C26116'
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
ms.openlocfilehash: e4395a5b0d8cb8dd9c3159617e980d203a20d6fb
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97279128"
---
# <a name="c26116"></a>C26116

> AVERTISSEMENT C26116 : échec de l’acquisition ou du maintien \<lock> du verrouillage \<func> .

La mise en œuvre *de paires de verrous* d' *acquisition* de verrous et de verrous d’étendue syntaxique dans les programmes C/C++ n’est pas effectuée par le langage. Une fonction peut introduire un effet secondaire de verrouillage en effectuant une modification observable de l’état de concurrence. Par exemple, une fonction de wrapper de verrou incrémente le nombre d’acquisitions de verrous, ou nombre de verrous, pour un verrou donné. Vous pouvez annoter une fonction qui a un effet secondaire à partir d’une libération d’acquisition ou de verrouillage de verrou à l’aide de `_Acquires_lock_` ou `_Requires_lock_held` , respectivement. Sans ces annotations, une fonction est supposée ne pas modifier le nombre de verrous après qu’elle a été retournée. Si les acquisitions et les mises en production ne sont pas équilibrées, elles sont considérées comme *orphelines*. Un avertissement C26116 est émis lorsqu’une fonction a été annotée avec `_Acquires_lock_` , mais elle n’obtient pas de verrou, ou lorsqu’une fonction est annotée `_Requires_lock_held` et libère le verrou.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant génère l’avertissement C26116, car la fonction `DoesNotLock` a été annotée, `_Acquires_lock_` mais ne l’obtient pas. La fonction `DoesNotHoldLock` génère l’avertissement, car elle est annotée avec `_Requires_lock_held` et ne la contient pas.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
