---
title: C26432
description: Avertissement d’analyse du code Microsoft C++ C26432 pour le cas C++ Core Guidelines C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843805"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**C++ Core Guidelines**: \
[C. 21 : Si vous définissez ou = supprimez une opération par défaut, définissez ou = supprimez-les toutes](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Les opérations spéciales telles que les constructeurs sont supposées modifier le comportement des types afin qu’ils reposent davantage sur les mécanismes de langage pour appliquer automatiquement des scénarios spécifiques. L’exemple canonique est la gestion des ressources. Si vous définissez explicitement, par défaut ou supprimez l’une de ces opérations spéciales, vous devez éviter tout traitement spécial d’un type. Il est incohérent de conserver les autres opérations non spécifiées, c’est-à-dire, implicitement définies comme supprimées par le compilateur.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette vérification implémente la *règle de cinq*, qui traite les opérations suivantes comme spéciales :
  - constructeurs de copie,
  - constructeurs de déplacement,
  - copier les opérateurs d’assignation,
  - déplacer les opérateurs d’assignation et
  - destructeurs.
- La règle ne vérifie pas si les opérations sont définies de la même façon. Il est possible de mélanger les opérations supprimées et par défaut avec des opérations définies de manière explicite. Toutefois, vous devez les spécifier tous si vous en spécifiez un.
- Les niveaux d’accès ne sont pas importants et peuvent également être mélangés.
- L’avertissement signale la première définition de fonction non statique d’un type, une fois par type.

## <a name="example"></a>Exemple

Dans cet exemple, `warning::S` définit uniquement un constructeur par défaut et un destructeur. La `no_warning::S` déclaration définit les cinq fonctions membres spéciales.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
