---
description: 'En savoir plus sur : C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR'
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: c0b264afca1b8403c8a0c9557b99e8a38a53735d
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97255962"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Le paramètre de pointeur partagé est passé par référence et n’est pas réinitialisé ou réassigné. Utilisez à la place T * ou T&.

**C++ Core Guidelines**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): prendre un \<widget> paramètre de& shared_ptr pour exprimer qu’une fonction peut réinstaller le pointeur partagé

Le passage de pointeurs partagés par référence peut être utile dans les scénarios où le code d’appelé met à jour la cible de l’objet pointeur intelligent et que son appelant s’attend à voir une telle mise à jour. L’utilisation d’une référence uniquement pour réduire les coûts de transmission d’un pointeur partagé est douteuse. Si le code d’appelé accède uniquement à l’objet cible et ne gère jamais sa durée de vie, il est plus sûr de passer un pointeur ou une référence brut, plutôt que d’exposer les détails de la gestion des ressources.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette vérification reconnaît std :: shared_pointer et les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles de se comporter comme des pointeurs partagés. Les caractéristiques suivantes sont attendues pour les pointeurs partagés définis par l’utilisateur :

- déréférencement surchargé ou opérateurs d’accès aux membres (publics et non supprimés);

- constructeur de copie ou opérateur d’assignation de copie (public et non supprimé);

- destructeur public qui n’est ni supprimé ni par défaut. Les destructeurs vides sont toujours comptés comme définis par l’utilisateur.

- L’action de réinitialisation ou de réassignation est interprétée de manière plus générique :

- tout appel à une fonction non constante sur un pointeur partagé peut éventuellement réinitialiser le pointeur ;

- tout appel à une fonction qui accepte une référence à un pointeur partagé non constant peut potentiellement réinitialiser ou réassigner ce pointeur.

## <a name="examples"></a>Exemples

complication d’interface inutile

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

complication d’interface inutile-simplifié

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
