---
title: C26444
keywords: C26444
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 48620dd84e61b1b826d8380d8c3cd67774e978dc
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91502741"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Évitez les objets sans nom avec une construction et une destruction personnalisées.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[ES. 84 : ne pas (essayer) de déclarer une variable locale sans nom](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Les objets sans nom (autrement dit, temporaires) avec un comportement non trivial peuvent pointer vers un code (a) inefficace qui alloue et lève immédiatement des ressources ou (b) dans le code qui ignore involontairement les données non Primitives. Parfois, il peut également indiquer une déclaration incorrecte.

## <a name="notes"></a>Notes

- Cette règle détecte les types avec des destructeurs non supprimés. Gardez à l’esprit que les destructeurs peuvent être générés par le compilateur.
- L’avertissement peut marquer du code qui n’est pas généré par le compilateur et qui appelle soit un constructeur non défini par défaut d’un type RAII, soit une fonction qui retourne un objet de ce type. Cet avertissement aide à détecter les résultats des appels ignorés en plus des déclarations erronées.
- La logique ignore les. si elles sont utilisées dans des expressions de niveau supérieur. Par exemple, les paramètres de temporisation sont passés comme arguments ou utilisés pour appeler une fonction.
- L’implémentation de la bibliothèque standard peut avoir différentes versions de logique de destruction pour certains types (par exemple, conteneurs). Cela peut produire des avertissements bruyants sur les builds de débogage, car il est personnalisé pour ignorer les itérateurs retournés par les appels tels que [std :: vector :: Insert](../standard-library/vector-class.md#insert). Si ces avertissements ne sont pas actionnables dans la plupart des cas, ils sont légitimes en pointant vers l’endroit où un travail non évident est effectué dans les objets temporaires.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Exemple : résultat de l’appel ignoré

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[ES. 84 : ne pas (essayer) de déclarer une variable locale sans nom](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
