---
title: C26446
description: Avertissement d’analyse du code Microsoft C++ C26446 pour les limites de cas C++ Core Guidelines. 4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ad3e529aa65797bc8b2a2c12b29007844c58e070
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843337"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

C++ Core Guidelines : [bounds. 4 : n’utilisez pas les fonctions et les types de bibliothèque standard qui ne sont pas des limites-Checked](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Notes

Le profil de limites du C++ Core Guidelines tente d’éliminer les manipulations non sécurisées de la mémoire. Cela vous permet d’éviter d’utiliser des pointeurs bruts et des opérations non vérifiées. L’une des méthodes permettant d’accéder aux tampons à l’aide d’un contrôle de plage uniforme consiste à utiliser l' `gsl::at()` utilitaire à partir de la bibliothèque de prise en charge des instructions. Il est également recommandé de s’appuyer sur les implémentations standard de `at()` disponibles dans les conteneurs STL.

Cette règle permet de rechercher les emplacements où un accès potentiellement non contrôlé est effectué via des appels à `operator[]` . Dans la plupart des cas, vous pouvez remplacer ces appels à l’aide de `gsl::at()` .

- L’accès aux tableaux de taille connue est signalé lorsqu’un index non constant est utilisé dans un opérateur d’indice. Les index constants sont gérés par [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La logique d’avertissement sur les appels surchargés `operator[]` est plus complexe :
  - Si l’index n’est pas intégral, l’appel est ignoré. Cela gère également l’indexation dans les mappages standard, car les paramètres de ces opérateurs sont passés par référence.
  - Si l’opérateur est marqué comme non levant (à l’aide de **`noexcept`** , **`throw()`** ou **`__declspec(nothrow)`** ), l’appel est marqué. Nous supposons que si l’opérateur d’indice ne lève jamais d’exceptions, il n’effectue aucune vérification de plage ou ces vérifications sont obscures.
  - Si l’opérateur n’est pas marqué comme ne levant pas d’exception, il peut être marqué s’il provient d’un conteneur STL qui définit également une `at()` fonction membre conventionnelle. Ces fonctions sont détectées par une correspondance de noms simple.
  - La règle n’avertit pas les appels aux `at()` fonctions standard. Ces fonctions sont sûres ; leur remplacement par n’a pas d’importance `gsl::at()` .
- L’indexation dans `std::basic_string_view<>` n’est pas sécurisée, donc un avertissement est émis. Remplacez la norme `string_view` à l’aide de `gsl::basic_string_span<>` , qui est Always-Checked.
- L’implémentation ne prend pas en compte les contrôles de plage que le code utilisateur peut avoir dans des boucles ou des branches. La précision ici est négociée pour les performances. En général, vous pouvez souvent remplacer des contrôles de plage explicites à l’aide d’itérateurs plus fiables ou de boucles améliorées plus concises **`for`** .

## <a name="example"></a>Exemple

Cet exemple montre comment la `gsl::at` fonction peut remplacer une référence indexée :

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[]. 
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n'; 
}
```
