---
title: C26487
description: Référence pour l’avertissement C++ de l' C++ analyse du code Visual Studio C26487 à partir des instructions de base.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
ms.openlocfilehash: 3bbe0fdd253ab4ca34e47bbee292366545185f73
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77417954"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

N’autorisez pas une fonction à retourner un pointeur non valide, par le biais d’une instruction de retour formelle ou de paramètres de sortie.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Notes

Les recommandations relatives à la C++ durée de vie des directives principales décrivent un contrat que le code peut suivre pour permettre une fuite de mémoire statique plus poussée et une détection de pointeur non résolue. Les principes de base des recommandations sont les suivants :

- Ne déréférencez jamais un pointeur non valide (non résolu) ou connu null.
- Ne jamais retourner, par l’instruction de retour formelle ou le paramètre de sortie, tout pointeur non résolu d’une fonction.
- Ne transmettez jamais un pointeur non valide (non résolu) à une fonction.

Un pointeur non valide est *résolu* lorsqu’il pointe vers un qui n’existe plus. Par exemple, n’importe quel pointeur vers une variable locale ou un paramètre, une fois qu’il est hors de portée. Ou un pointeur vers une ressource qui a été supprimée. Même un pointeur vers un static peut être non résolu, si la valeur est modifiée avant de pouvoir être utilisée. Un pointeur non résolu était une fois valide ; C’est ce qui la distingue des autres types de pointeurs non valides, tels qu’un pointeur non initialisé ou `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [C++Document sur les durées de vie des instructions de base](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
