---
title: C26407
description: Référence pour Visual Studio C++ Core Guidelines avertissement d’analyse du code C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334092"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Pour éviter une utilisation inutile des pointeurs, nous essayons de détecter des modèles courants d’allocations locales. Par exemple, nous détectons quand le résultat d’un appel à Operator **`new`** est stocké dans une variable locale et supprimé explicitement. Cela prend en charge les [C++ Core Guidelines règle R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *préférer les objets délimités, ne pas allouer de tas inutilement*. Pour résoudre le problème, utilisez un type RAII au lieu d’un pointeur brut et autorisez-le à traiter les ressources. Évidemment, il n’est pas nécessaire de créer un type de wrapper pour allouer un objet unique. Au lieu de cela, une variable locale du type de l’objet fonctionnerait mieux.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Pour réduire le nombre d’avertissements, l’analyse du code détecte uniquement ce modèle pour les pointeurs propriétaires. Par conséquent, il est nécessaire de marquer d’abord les propriétaires correctement. Nous pouvons facilement l’étendre pour couvrir les pointeurs bruts si nous recevons des commentaires sur la [communauté de développeurs](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) Visual Studio C++ des clients prenant en charge ces scénarios.

- Le terme de l' *objet étendu* peut être un peu trompeur. En général, nous vous suggérons d’utiliser soit une variable locale dont la durée de vie est gérée automatiquement, soit un objet intelligent qui gère efficacement les ressources dynamiques. Les objets intelligents peuvent bien entendu faire des allocations de tas, mais ce n’est pas explicite dans le code.

- Si l’avertissement se déclenche sur l’allocation de tableau, (ce qui est généralement nécessaire pour les mémoires tampons dynamiques), vous pouvez le résoudre à l’aide de conteneurs standard ou `std::unique_pointer<T[]>` .

- Le modèle est uniquement détecté pour les variables locales. Nous n’avertissons pas dans les cas où une allocation est assignée à, par exemple, une variable globale, puis supprimée dans la même fonction.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Exemple 1 : allocation d’objets inutile sur le tas

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Exemple 2 : allocation d’objets inutile sur le segment de mémoire (fixe avec objet local)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Exemple 3 : allocation de mémoire tampon inutile sur le tas

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Exemple 4 : allocation de mémoire tampon inutile sur le tas (fixe avec le conteneur)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
