---
description: 'En savoir plus sur : C26445 NO_SPAN_REF'
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 6129932300885c31cef2a075e32458530385fb08
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305804"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

Une référence à `gsl::span` ou `std::string_view` peut être une indication d’un problème de durée de vie.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[GSL. View : vues](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Cette règle détecte les problèmes de durée de vie subtile qui peuvent se produire dans le code migré à partir de conteneurs standard vers de nouveaux types d’étendues et d’affichages. Ces types peuvent être considérés comme des « références aux tampons ». L’utilisation d’une référence à une étendue ou une vue crée une couche supplémentaire d’indirection. Cette indirection est souvent inutile et peut prêter à confusion pour les maintenateurs. Les étendues sont peu coûteuses à copier et peuvent être retournées par valeur à partir des appels de fonction. Évidemment, ces résultats d’appel ne doivent jamais être référencés.

## <a name="remarks"></a>Notes

- La règle détecte les références à GSL :: span<>, GSL :: basic_string_span<> et std :: basic_string_view<>  (y compris les alias des instanciations).
- Actuellement, les avertissements sont émis uniquement sur les déclarations et les instructions Return. Cette règle peut être étendue à l’avenir pour signaler également les paramètres de fonction.
- L’implémentation de cette règle est légère et ne tente pas de tracer les durées de vie réelles. L’utilisation de références peut encore être judicieuse dans certains scénarios. Dans ce cas, les faux positifs peuvent être supprimés en toute sécurité.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Exemple : référence à un temporaire

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
