---
description: 'En savoir plus sur : C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER'
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
ms.openlocfilehash: cbcf8bdf816c0f3502862efc16746ab4afe54579
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256248"
---
# <a name="c26403-reset_or_delete_owner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER

Les pointeurs propriétaires sont comme des pointeurs uniques : ils possèdent une ressource exclusivement et gèrent la mise en version de la ressource, ainsi que ses transferts vers d’autres propriétaires. Ce contrôle vérifie qu’un pointeur propriétaire local gère correctement sa ressource par le biais de tous les chemins d’exécution d’une fonction. Si la ressource n’a pas été transférée à un autre propriétaire ou n’a pas été explicitement libérée, l’outil d’analyse avertit et pointe vers la déclaration de la variable pointeur.

Pour plus d’informations, consultez la [C++ Core Guidelines](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Notes

- Actuellement, cette vérification ne donne pas le chemin d’accès exact qui ne parvient pas à libérer la ressource. Ce comportement peut être amélioré dans les versions ultérieures. Il peut être difficile de trouver l’emplacement exact d’un correctif. La meilleure approche consiste à essayer de remplacer les pointeurs ordinaires dans des fonctions complexes par des pointeurs uniques pour éviter tout risque.

- La vérification peut ignorer une fonction trop compliquée afin de ne pas bloquer l’analyse du code. En règle générale, la complexité des fonctions doit être maintenue dans un seuil raisonnable. Nous pouvons envisager d’ajouter une vérification de complexité locale au module C++ Core Guidelines si la demande est évidente. Cette limitation s’applique à d’autres règles qui sont sensibles au Data Flow.

- L’avertissement peut se déclencher en cas de faux positifs évidents où la mémoire est supprimée uniquement après la vérification de la valeur null d’un pointeur. Cela est dû à une limitation actuelle de l’API de l’outil, mais elle peut être améliorée à l’avenir.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Exemple 1 : nettoyage manquant pendant la gestion des erreurs

```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
