---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722126"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Lorsque vous transmettez un pointeur unique à une fonction par référence, cela implique que sa ressource peut être libérée ou transférée à l’intérieur de la fonction. Si la fonction utilise son paramètre uniquement pour accéder à la ressource, il est possible de passer un pointeur brut ou une référence en toute sécurité. Pour plus d’informations, consultez [C++ Core Guidelines règle R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): *prendre un \<widget\> paramètre& unique_ptr pour exprimer qu’une fonction Replace le widget*.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Les limitations des [C26410](C26410.md) d’avertissement sont également applicables ici.

- L’heuristique pour détecter `release` ou `reset` accéder au pointeur unique est naïve. Nous détectons uniquement les appels aux opérateurs d’assignation et aux fonctions nommées `reset` (non-respect de la casse). Évidemment, cette détection ne couvre pas tous les cas possibles de modifications du pointeur intelligent. (Par exemple, il ne détecte pas `std::swap` , ou toute autre **`const`** fonction spéciale dans un pointeur intelligent personnalisé). Nous pensons que cet avertissement peut générer de nombreux faux positifs sur les types personnalisés et dans certains scénarios traitant des pointeurs uniques standard. Nous nous attendons à améliorer l’heuristique à mesure que nous implémenterons des vérifications supplémentaires axées sur les pointeurs intelligents.

- Le fait que les pointeurs intelligents soient souvent des modèles apporte une limitation intéressante. Le compilateur n’est pas obligé de traiter le code de modèle dans les modèles s’il n’est pas utilisé. Dans le code qui utilise un usage limité des interfaces de pointeur intelligent, l’outil de vérification peut produire des résultats inattendus. L’outil de vérification ne peut pas identifier correctement la sémantique du type de modèle, car certaines fonctions peuvent ne jamais être utilisées. Pour la norme `std::unique_ptr` , cette limitation est atténuée en reconnaissant le nom du type. Cela peut être étendu à l’avenir pour couvrir des pointeurs intelligents bien connus.

- Les expressions lambda qui effectuent une capture par référence implicite peuvent entraîner des avertissements étonnants concernant les références à des pointeurs uniques. Actuellement, tous les paramètres de référence capturés dans les expressions lambda sont signalés, qu’ils soient réinitialisés ou non. Une version ultérieure peut étendre l’heuristique pour mettre en corrélation les champs lambda et les paramètres lambda.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Exemple : référence inutile

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
