---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: 0fdff28c7225728fbe9964ca491692d8bae0fb25
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88832826"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> Le paramètre de pointeur partagé est passé par référence rvalue. Passer par valeur à la place.

**C++ Core Guidelines**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): accepter un \<widget> paramètre shared_ptr pour exprimer qu’une fonction est propriétaire de l’élément

La transmission d’un pointeur partagé par référence rvalue n’est généralement pas nécessaire. À moins qu’il ne s’agit d’une implémentation de la sémantique de déplacement pour un type de pointeur partagé lui-même, les objets de pointeur partagé peuvent être passés en toute sécurité par valeur. L’utilisation de la référence rvalue peut également indiquer que le pointeur unique est plus approprié, car il transfère clairement la propriété unique de l’appelant à l’appelé.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette vérification reconnaît std :: shared_pointer et les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles de se comporter comme des pointeurs partagés. Les caractéristiques suivantes sont attendues pour les pointeurs partagés définis par l’utilisateur :

- déréférencement surchargé ou opérateurs d’accès aux membres (publics et non supprimés);

- constructeur de copie ou opérateur d’assignation de copie (public et non supprimé);

- destructeur public qui n’est ni supprimé ni par défaut. Les destructeurs vides sont toujours comptés comme définis par l’utilisateur.

## <a name="example"></a>Exemple

optimisation des constructeurs douteux

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Exemple

optimisation du constructeur douteux-simplifié

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
