---
title: C26400
description: Décrit l’C26400 d’avertissement de l’analyse du code Microsoft C/C++, ses causes et comment y remédier.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497153"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

Cette vérification permet d’appliquer la *règle I. 11 : ne jamais transférer la propriété par un pointeur brut (t \* )*, qui est un sous-ensemble de la règle *R. 3 : un pointeur brut (a T \* ) est non propriétaire*. Plus précisément, il avertit tout appel à `operator new` , qui enregistre son résultat dans une variable de type pointeur brut. Elle vous avertit également des appels aux fonctions qui retournent `gsl::owner<T>` si leurs résultats sont assignés aux pointeurs bruts. L’idée est que vous devez clairement indiquer la propriété des ressources mémoire. Pour plus d’informations, consultez la [C++ Core Guidelines](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Le moyen le plus simple de résoudre cet avertissement consiste à utiliser la **`auto`** déclaration si la ressource est affectée immédiatement à la déclaration de la variable. Si ce correctif n’est pas possible, nous vous suggérons d’utiliser le type `gsl::owner<T>` . Les **`auto`** déclarations initialisées avec l’opérateur **`new`** sont des « propriétaires », car nous supposons que le résultat d’une allocation est implicitement un pointeur propriétaire. Nous transférons cette hypothèse à la **`auto`** variable et la traiterons comme `owner<T>` .

Si ce contrôle marque un appel à une fonction qui retourne `owner<T>` , il peut s’agir d’une indication d’un bogue légitime dans le code. Fondamentalement, il pointe vers un endroit où le code perd une notion explicite de propriété (et peut-être la ressource elle-même).

## <a name="remarks"></a>Remarques

Cette règle vérifie actuellement uniquement les variables locales. Si vous assignez une allocation à un paramètre formel, à une variable globale, à un membre de classe, etc., il n’est pas marqué. Une couverture appropriée de ces scénarios est prévue pour un travail futur.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Exemple 1 : allocation simple

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Exemple 2 : allocation simple (corrigée avec `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Exemple 3 : allocation simple (corrigée avec `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
