---
description: 'En savoir plus sur : C26430 TEST_ON_ALL_PATHS'
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 4b84c19ba46a68487a420a0c35903e8326134c24
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97335603"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

« Le symbole n’est pas testé pour la valeur NULL sur tous les chemins d’accès ».

**C++ Core Guidelines**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): utilisez un not_null \<T> pour indiquer que « NULL » n’est pas une valeur valide

Si le code vérifie la valeur null des variables pointeur, il doit effectuer cette opération de manière cohérente et valider les pointeurs sur tous les chemins d’accès. Parfois, une vérification trop agressive de la valeur null est encore meilleure que la possibilité d’un incident difficile dans l’une des branches compliquées. Dans l’idéal, ce code doit être refactorisé pour être moins complexe (en fractionnant en plusieurs fonctions) et s’appuyer sur des marqueurs comme GSL :: not_null (consultez Bibliothèque de prise en charge des instructions) pour isoler les parties de l’algorithme qui peuvent faire des suppositions sûres sur les valeurs de pointeur valides. La règle TEST_ON_ALL_PATHS permet de rechercher les emplacements où les contrôles de valeur NULL sont incohérents (par conséquent, les hypothèses peuvent nécessiter une révision) ou les bogues réels dans lesquels la valeur null potentielle peut ignorer la vérification de la valeur null dans certains chemins de code.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette règle s’attend à ce que le code déréférence une variable pointeur afin que la vérification de la valeur null (ou l’application d’une valeur non null) soit justifiée. S’il n’existe aucun déréférencement, la règle est suspendue.
  - L’implémentation actuelle gère uniquement les pointeurs simples (ou leurs alias) et ne détecte pas les pointeurs intelligents, même si les contrôles de valeur NULL sont également applicables aux pointeurs intelligents.
  - Une variable est marquée comme ayant été vérifiée pour la valeur null lorsqu’elle est utilisée dans les contextes suivants :
  - en tant qu’expression de symbole dans une condition de branche, par exemple "if (p) {...}";
  - opérations logiques non-au niveau du bit ;
  - opérations de comparaison où un opérande est une expression constante qui prend la valeur zéro.
  - La règle n’a pas de suivi de workflow complet et peut produire des résultats incorrects dans les cas où des vérifications indirectes sont utilisées (par exemple, lorsque la variable intermédiaire contient une valeur null et utilisée ultérieurement dans la comparaison).
  - Les vérifications de valeur null implicite sont supposées lorsque la valeur du pointeur est assignée à partir de :
  - allocation effectuée avec l’opérateur de levée New ;
  - pointeur obtenu à partir du type marqué avec GSL :: not_null.

## <a name="example"></a>Exemple

un test incohérent révèle une erreur logique

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

un test incohérent révèle une erreur logique-corrigé

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
