---
description: 'En savoir plus sur : C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY'
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 829784409cb879624b778c8cd1dfba4bfcd43034
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224087"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

La fonction doit être marquée avec `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[C. 128 : les fonctions virtuelles doivent spécifier un seul de virtuel, override ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Le compilateur n’a pas besoin d’indiquer clairement qu’une fonction virtuelle se substitue à sa base. Le fait de ne pas spécifier `override` peut entraîner des problèmes subtils au cours de la maintenance si la spécification virtuelle change dans la hiérarchie de classes. Elle réduit également la lisibilité et rend le comportement polymorphe d’une interface moins évident. Si une fonction est clairement marquée comme `override` , elle permet au compilateur de vérifier la cohérence de l’interface et d’identifier les problèmes avant qu’ils ne se manifestent au moment de l’exécution.

## <a name="notes"></a>Remarques

1. Cette règle n’est pas applicable aux destructeurs. Les destructeurs ont leurs propres spécificités de la virtualisation.
1. La règle n’signale pas les fonctions explicitement marquées comme `final` , qui est elle-même une variété spéciale de spécificateur virtuel.
1. Les avertissements apparaissent sur les définitions de fonction, et non sur les déclarations. Cela peut prêter à confusion, car les définitions n’ont pas de spécificateurs virtuels, mais l’avertissement est toujours correct.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Exemple : substitution implicite

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[C. 128 : les fonctions virtuelles doivent spécifier un seul de virtuel, override ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
