---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: c254d347710cf6d519704d8eb0d1e23842e40eaa
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233858"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> AVERTISSEMENT C28183 : l’argument peut être une valeur et est une copie de la valeur trouvée dans le pointeur

Cet avertissement indique que cette valeur est inattendue dans le contexte actuel. Cet avertissement apparaît généralement lorsqu’une `NULL` valeur est passée comme argument à une fonction qui ne le permet pas. La valeur a été trouvée dans la variable spécifiée et l’argument est une copie de cette variable.

L’outil d’analyse du code signale cet avertissement au premier point où il peut déterminer définitivement que le pointeur est `NULL` ou qu’il contient une valeur non conforme. Toutefois, il arrive souvent que l’erreur se produise plus tôt dans la trace. Dans ce cas, l’outil d’analyse du code fournit également le numéro de ligne de la première instance possible, généralement à un emplacement où il n’a pas pu déterminer définitivement que l’avertissement était approprié. Dans ce cas, l’emplacement précédent où cela peut se produire est ajouté au message d’avertissement. En règle générale, une modification du code doit se produire au niveau ou avant le numéro de cette ligne, plutôt qu’au point de rapport.

## <a name="example"></a>Exemple

Dans l’exemple suivant, l’outil d’analyse du code détermine que *s* est null dans l' **`if`** instruction, et le corps du **`if`** est pris. Le pointeur *s* est ensuite assigné à *t* , puis *t* est utilisé de manière à ce qu’un `NULL` déréférencement puisse se produire.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

Pour cet exemple de code, l’outil d’analyse du code signale l’avertissement suivant :

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
