---
description: 'En savoir plus sur : C28197'
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
ms.openlocfilehash: 364e9620092f045a588fdaab42267222226de25b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97319485"
---
# <a name="c28197"></a>C28197

> AVERTISSEMENT C28197 : risque de fuite de mémoire

Cet avertissement est signalé pour les fuites de mémoire et de ressources lorsque la ressource est potentiellement aliasée vers un autre emplacement.

Le *pointeur* pointe vers la mémoire allouée ou vers une autre ressource allouée qui n’a pas été libérée explicitement. Cet avertissement est généralement dû à des annotations inadéquates sur la fonction appelée, bien que les annotations inadéquates sur la fonction appelante puissent également rendre cela plus probable.

Cet avertissement peut être signalé sur la sortie de la fonction si un argument d’entrée a une `__drv_freesMem` `__drv_aliasesMem` annotation ou. Cet avertissement indique généralement une fuite valide ou qu’une fonction appelée par la fonction active a besoin d’une annotation supplémentaire.

En particulier, l’absence de base `_In_` et les `_Out_` Annotations rendent cet avertissement relativement probable, bien que les `__drv_aliasesMem` `__drv_freesMem` annotations et puissent également être nécessaires. Un faux positif est un résultat probable d’une annotation manquante `_In_` .

Les fonctions qui acceptent un pointeur et l’aliasent (évitant ainsi une fuite) doivent être annotées avec `__drv_aliasesMem` . Si vous créez une fonction qui insère un objet dans une structure globale ou la passe à une fonction système qui effectue cette opération, vous devez ajouter l' `__drv_aliasesMem` annotation.

Les fonctions qui libèrent de la mémoire doivent être annotées `__drv_freesMem` . Les principales fonctions qui libèrent de la mémoire disposent déjà de cette annotation.

## <a name="example"></a>Exemple

L'exemple de code suivant génère cet avertissement :

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

L'exemple de code suivant évite cet avertissement :

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
