---
description: 'En savoir plus sur : C6053'
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
ms.openlocfilehash: 6abef614075a09259d7e08343de08e84b564242a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97255832"
---
# <a name="c6053"></a>C6053

> AVERTISSEMENT C6053 : l’appel à \<function> peut ne pas terminer la chaîne par zéro \<variable>

Cet avertissement indique que la fonction spécifiée a été appelée de telle sorte que la chaîne résultante peut ne pas se terminer par zéro. Ce défaut peut entraîner un dépassement de mémoire tampon ou un blocage exploitable. Cet avertissement est également généré si une fonction annotée attend une chaîne se terminant par une valeur null, une chaîne qui ne se termine pas par null est passée.

La plupart des fonctions de gestion des chaînes et de la bibliothèque standard C requièrent et produisent des chaînes se terminant par zéro. Certaines fonctions « counted String » (notamment `strncpy` ,,, `wcsncpy` `_mbsncpy` `_snprintf` et `snwprintf` ) ne produisent pas de chaînes se terminant par zéro si elles remplissent exactement leur mémoire tampon. Dans ce cas, un appel ultérieur à une fonction de chaîne qui attend une chaîne se terminant par zéro va au-delà de la fin de la mémoire tampon à la recherche de zéro. Le programme doit s’assurer que la chaîne se termine par un zéro. En général, vous devez passer une longueur à la fonction « counted String » une plus petite que la taille de la mémoire tampon, puis assigner explicitement zéro au dernier caractère de la mémoire tampon.

## <a name="examples"></a>Exemples

L’exemple de code suivant génère cet avertissement :

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

Pour corriger cet avertissement, terminez la chaîne par zéro comme indiqué dans l’exemple de code suivant :

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

L’exemple de code suivant corrige cet avertissement à l’aide de la fonction de manipulation de chaînes sécurisée `strncpy_s` :

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

Notez que cet avertissement est parfois signalé sur certains idiomes garantis comme étant sûrs dans la pratique. En raison de la fréquence et des conséquences potentielles de ce défaut, l’outil d’analyse est biaisé en faveur de la recherche de problèmes potentiels au lieu de son écart type de réduction du bruit.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Utilisation d’annotations SAL pour réduire les erreurs de code](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](../c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l.md)
