---
title: C6262
description: Description et résolution des C6262 d’avertissement de l’analyse du code Visual Studio C++.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099691"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> AVERTISSEMENT C6262 : la fonction utilise *constant_1* octets de la pile : dépasse/Analyze : STACKSIZE *constant_2*. Envisagez de déplacer certaines données vers le tas

## <a name="remarks"></a>Remarques

Cet avertissement indique que l’utilisation de la pile qui dépasse un seuil prédéfini (*constant_2*) a été détectée dans une fonction. La taille de frame de pile par défaut pour cet avertissement est 16 Ko pour le mode utilisateur, 1 Ko pour le mode noyau. La pile, même en mode utilisateur, est limitée et l’échec de la validation d’une page de la pile provoque une exception de dépassement de capacité de la pile. Le mode noyau a une limite de taille de pile de 12 Ko, qui ne peut pas être augmentée. Essayez de limiter de manière agressive l’utilisation de la pile dans le code en mode noyau.

Pour corriger le problème qui sous-tend cet avertissement, vous pouvez déplacer des données vers le tas ou vers une autre mémoire dynamique. En mode utilisateur, un grand frame de pile peut ne pas être un problème, et cet avertissement peut être supprimé, mais un grand frame de pile augmente le risque d’un dépassement de capacité de la pile. (Un grand frame de pile peut se produire si la fonction utilise largement la pile ou est récursive.) La taille totale de la pile en mode utilisateur peut être augmentée si le dépassement de capacité de la pile se produit en réalité, mais uniquement jusqu’à la limite du système.

Pour le code en mode noyau (par exemple, dans les projets de pilote), la valeur de *constant_2* est définie à 1 Ko. Les pilotes bien écrits doivent avoir peu de fonctions qui approchent cette valeur, et la modification de la limite à la baisse peut être souhaitable. Les techniques générales utilisées pour le code en mode utilisateur afin de réduire la taille de la pile peuvent être adaptées au code en mode noyau.

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>Ajuster la taille de la pile pour supprimer l’avertissement

Vous pouvez utiliser l' [`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) option de ligne de commande pour modifier la valeur de *constant_2*, mais l’accentuation entraîne un risque qu’une erreur ne soit pas signalée.

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>Pour supprimer l’avertissement sur la ligne de commande

- Ajoutez l' *`/analyze:stacksize <new-size>`* option à la ligne de commande du compilateur. Utilisez une valeur *`<new-size>`* supérieure à *constant_1*. Par exemple, si *constant_1* est 27180, vous pouvez entrer *`/analyze:stacksize 32768`* .

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>Pour supprimer l’avertissement dans l’IDE

1. Dans l’IDE de Visual Studio, sélectionnez le projet dans la fenêtre **Explorateur de solutions** .

1. Dans la barre de menus, choisissez Propriétés du **projet**  >  **Properties**.

1. Dans la boîte de dialogue **pages de propriétés** , sélectionnez la page de propriétés ligne de commande des **Propriétés de configuration**  >  **C/C++**  >  **Command Line** .

1. Dans **options supplémentaires**, ajoutez *`/analyze:stacksize <new-size>`* , où *`<new-size>`* est supérieur à *constant_1*. Par exemple, si *constant_1* est 27180, vous pouvez entrer *`/analyze:stacksize 32768`* . Choisissez **OK** pour enregistrer vos modifications.

## <a name="example"></a>Exemple

Le code suivant génère cet avertissement, car `char buffer` requiert 16 382 octets sur la pile, et la variable de type entier local `i` nécessite 4 octets, ce qui dépasse la limite de taille de pile par défaut de 16 Ko.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

Le code suivant corrige cet avertissement en déplaçant certaines données vers le tas.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

L’utilisation de `malloc` et `free` présente de nombreux pièges, tels que les fuites de mémoire et les exceptions. Pour éviter l’ensemble de ces types de fuites et de problèmes d’exception, utilisez les mécanismes fournis par la bibliothèque standard C++ (STL). Il s’agit notamment de [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) , [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) et [`vector`](../standard-library/vector.md) . Pour plus d’informations, consultez [pointeurs intelligents](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) et [bibliothèque standard C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[`/STACK` (Allocations de la pile)](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[Guide pratique pour utiliser les vérifications natives à l’exécution](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
